- Ý tưởng:
    + Tên đề tài: project-share-stories
    + Đối tượng: 18-60 (tuổi)
    + Chức năng: 
        # Đăng ký
        # Đăng nhập
        # Xem các stories
        # Tạo các story
        # React lại story của người khác
- Phân tích
    + Mặt dữ liệu (thực thể):
        User (Người dùng): name, email, password
        Story: content, date modified, owner
        Reaction: reactor, story, react type

    Chức năng: xác định chức năng đấy tương tác với người dùng như thế nào
        # Phân tích chức năng đăng ký:
            1. Bấm vào link đăng ký ==> hiển thị form đăng ký
            2. Người dùng nhập vào: name, email, password, password comfirm
            3. Bấm nút Resignter
                # Nếu nhập vao đủ thông tin thì => kiểm tra có email nào bị trùng không?
                    => lưu người dùng
                # Nếu không nhập đủ thông tin thì in ra thông báo lỗi.
                # Nếu password != password comfirm => in ra thông báo lỗi.

- Thiết kế: 
    + Thiết kế cho chức năng đăng ký:
        Thiết kế giao diện
        Thiết kế thuật toán

- Cài đặt

- Kiểm thử

- Triển khai