Bài tập về nhà (Deadline: 13h ngày 2/11/2020)
1. (OOP - 7đ) Hãy viết chương trình "Quản lý danh bạ" với các chức năng sau:
    - Thêm, sửa, xóa người liên lạc
    - Liệt kê danh bạ
    - Tìm người liên lạc theo tên hoặc số điện thoại
    * Người liên lạc bao gồm thông tin cơ bản: tên, số điện thoại, cơ quan làm việc, ...
2. (OOP - 3đ) Cho 1 tập gồm N người. 
    Mỗi người gồm thông tin: tên, tuổi, số điện thoại. 
    Biết rằng mỗi người có ít nhất 1 mối quan hệ bạn bè với 1 người khác.
    Nhập vào từ bàn phím một số điện thoại bất kì.
    Hãy tìm tất cả bạn bè của người có số điện thoại vừa nhập vào?
    Gợi ý: bài này sử dụng cấu trúc dữ liệu ĐỒ THỊ. (Tham khảo CTDL Đồ thị:
     https://viblo.asia/.../cau-truc-du-lieu-va-giai-thuat-cau...)
        Mỗi người là 1 đỉnh trong đồ thị
        Mối quan hệ bạn bè được thể hiện là cạnh trong đồ thị
3. (Giải ngố - Thích thì làm) Cho 3 điểm A(x1, y1), B(x2, y2), C(x3, y3) trên mặt phẳng tọa độ Oxy. 
Viết chương trình kiểm tra xem 3 điểm A, B, C có thẳng hàng không 