Khái niệm
Web component là tập hợp các Web APIs cho phép chúng ta tạo ra một thẻ HTML riêng, 
mang các đặc tính riêng, đóng gói, có thể tái sử dụng. Web component được xây dựng trên 
chuẩn web hiện tại, vì thế đang (và sẽ) có thể hoạt động trên tất cả các trình duyệt, 
có thể tương thích với tất cả các library và framework Javascript có thể làm việc với HTML. 
Ứng dụng
Việc ứng dụng Web component không có ý nghĩa nhiều khi sử dụng với những framework js nổi tiếng như Angular, React, 
... vì chúng đều có hệ thống quản lý component riêng, tuy nhiên sẽ có ý nghĩa lớn trong việc giúp các framework 
có tiếng nói chung trong việc tái sử dụng component xuyên suốt nền tảng và sử dụng component bên thứ 3.