Một module là một file. Hay là "One script is one module". 
Những module có thể load nhiều function bởi hai keywords đặc biệt đó là Import và Export. 
Và đặc biệt module này có thể gọi và sử dụng một module khác. 

ES6 cung cấp cho chúng ta import (nhập), export (xuất) các functions, 
biến từ module này sang module khác và sử dụng nó trong các file khác. 
Nói một cách chính xác theo thuật ngữ React, người ta có thể sử dụng các stateless 
components trong các components khác bằng cách export các 
components từ các modules tương ứng và sử dụng nó trong các tệp khác.

Name export:
Trong JavaScript ES6, named export được sử dụng để xuất nhiều thứ từ một module 
bằng cách thêm keyword export vào khai báo của chúng. 
Những thứ được export sẽ được phân biệt bằng tên. 
Sau đó import những thứ chúng ta cần sử dụng bằng cách bao quanh chúng cặp dấu ngoặc nhọn { }. 
Tên của module đã nhập phải giống với tên của module đã xuất.

Import:
Để import một module vào một script thì bạn có thể sử dụng import. 
Ví dụ chúng ta có những module dùng named export thì bạn có thể import như thế này.

// ----main.js---
import { addTwoNumbers, students } from 'util';